If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Se la Chiesa sapesse dei tuoi poteri, saresti in quella gabbia con loro.
I said I'd save her.
Ho detto che l'avrei salvata...
'Ware the boy! Don't let him escape!
Prendete il ragazzo! Non fatevelo scappare!
Halt!
Fermo!
I'm following the prisoners!
Sto inseguendo i prigionieri!
Stop him!  Get him! After him!
Fermatelo! Prendetelo! Inseguitelo!
You see Paul, the young folk of today have no vim, no vigour, no lust for li-
Vedi, Paul, i giovani d'oggi sono privi di forza, di vigore, di voglia di vi--
Hey!
Ehi!
By the Light!
Per la Luce!
What has spilled its tainted fire here, My servant?
Chi ha versato il suo sangue impuro in questo luogo, servo?
Lord, I wish only to serve you.
Mio Signore, desidero soltanto servirla.
Where is My sacrifice?
Dov'è il mio sacrificio?
Are these My sacrifices?
Sono queste le mie offerte?
You may not look on his grace.
Non siete degni di guardarlo.
Leave.
Lasciateci soli.
I may not lie to you, Lord.
Non le mentirò, mio Signore.
We have no sacrifice.
Non ci sarà nessun sacrificio.
Then you have no further use for My blessings, My servant?
Dunque non vi servono più le mie benedizioni, servo?
We apologise most humbly, Lord.
Chiediamo umilmente scusa, mio Signore.
On the next sacrifice day, we will pay you this sacrifice thrice over what was to be here.
La prossima volta le faremo un'offerta tre volte più grande di quella prevista per oggi.
Three times?
Tre volte?
The sacrifice was promised today.
Il sacrificio era in programma per oggi.
Yes, my Lord. But- We were attacked.
Sì, mio Signore, ma.. Siamo stati attaccati.
Of course you were. You cannot hide such things from Me.
Naturalmente. Non penserete di potermi nascondere queste cose.
Yes, my Lord.
Certo che no, mio Signore.
You were smote with tainted fire. By this... man-child.
Siete stati scottati da un fuoco impuro. Da questo... Ragazzino.
You will bring him as your sacrifice.
Sarà lui la mia prossima offerta.
Lord, I- I am not-
Signore, non... Non...
What is his name?
Qual è il suo nome?
I fear we do not know his name, my Lord.
Temo di non saperlo, mio Signore.
No matter.
Non importa.
You will bring him to Me, will you not?
Lo porterete da me, vero?
Yes, my Lord.
Sì, mio Signore.
We will.
Lo faremo.
I say! Surely it isn't Thursday yet?
Ma dico! Non sarà già giovedì, per caso?
Wh- Where are the privvies?
D... Dov'è il bagno?
Thanks!
Grazie!
It would kill you to have a window?
Una finestra no, eh?
Hey!
Ehi!
You're that fellow the Monks are chasing!
Ehi, sei quel tipo che stanno cercando i monaci!?
In here!
Entra, presto!
Where did he go?
Dov'è andato?
Uh?
Chi?
The heretic.
L'eretico.
Answer me!
Rispondi!
He's in my bed.
È nel mio letto.